Y tú, ¿cómo vives la inclusión?
Fomentar la inclusión significa crear un ambiente seguro
y de confianza, donde todas las personas se sientan bienvenidas,
valoradas y libres para ser quienes son.
La inclusión es asegurarnos de que cada persona viajera
se sienta bienvenida y segura en el camino.
Por ejemplo, nos esforzamos por tener suficientes
estaciones de descanso y cruces para los peatones,
carriles adecuados para las bicicletas, elementos para debilidad visual,
incluso estaciones de carga para vehículos eléctricos.
En FEMSA, creamos un ambiente donde todas las personas
se sientan bienvenidas y valoradas
a través de la identificación y gestión de nuestros propios prejuicios
y siendo conscientes de nuestros sesgos,
nos aseguramos de que cada persona
tenga la oportunidad de crecer y brillar.
Estamos comprometidos con ajustar nuestros sistemas
y de esta forma garantizar el acceso
y desarrollo a todas las diversidades.
A través de una cultura organizacional inclusiva
que incluya acciones de sensibilización y aprendizaje,
una estrategia de comunicación interna y externa
y la formación de embajadores JEDI.
¡Únete a nosotros en este camino hacia la inclusión en FEMSA!
Juntas y juntos podemos construir una cultura
donde todas las personas se sientan parte,
reconocidas por quién son, aceptadas y valoradas.